Dokter Shiv!
Nandu!  Tolong buka pintunya!
Nandu, aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Bu, apa yang terjadi?
Nandu, masalahnya kamu
harus menangani Shakti.
Karena Shiv telah memberitahu
Shakti yang sebenarnya.
Sekarang, Shiv ingin bertemu Shakti.
Anda harus membawa
Shakti melalui pintu belakang
sehingga dia bisa bertemu Shiv.
Oke?  - Oke.
Tunggu disini.  Aku akan pergi dan menjemput Shakti.
Apa?  - Tunggu di sini!
Hanya wanita yang diperbolehkan masuk!
Bodoh!
Tolong buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Shakti.
Bagaimana kamu bisa terkunci di sini?
Saya pikir seseorang
mengunci pintu dari luar.
Seseorang menguncimu di dalam!
Tidak, pintunya
terbuka dari luar.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu berdiri di sini?
Shiv sedang menunggumu.
Ayo, ayo pergi.
Mengapa Shakti lama sekali?
Apakah dia tidak ingin melihat wajahku
setelah mengetahui kebenarannya?
TIDAK.
Tak peduli seberapa besar Shakti membenciku,
Saya harus menghadapinya.
Ini tidak ada bandingannya
atas dosa yang telah kulakukan.
Nandu, bawa Shakti menemui Shiv.
Dengar, hati-hati.
Jika nenekmu melihatmu, dia
akan membuat keributan besar.
Dia tidak mengerti semua ini.
Tapi saya sangat modern.
Saya mengerti itu calon pengantin
sangat ingin menghabiskan waktu sendirian.
Meninggalkan.
Shakti, aku tidak bisa
memberitahumu betapa bahagianya aku.
Meski mengetahui segalanya,
Anda menyetujui pernikahan ini.
Anda adalah pasangan
hidup terbaik untuk Shiv.
Nandu, jangan khawatir sama sekali.
Dr Shiv tidak melakukan kejahatan apa pun.
Shakti, aku tahu itu, tapi dia tidak.
Hanya Anda yang bisa
membuatnya memahami hal itu.
Tolong beritahu Shiv bahwa kamu tidak
memiliki masalah dengan masa lalunya.
Anda membuat keputusan ini
setelah mengetahui segalanya
dan menyetujui aliansi ini.
- Nandu, jangan khawatir.
Aku akan membereskan semuanya
setelah aku bertemu dengannya.
Kini, sasarannya sudah tepat.
Meskipun dia tidak tahu,
tapi Nandu-ku yang polos
menceritakan semuanya pada Shakti
bahwa aku ingin dia melakukannya.
Ya Tuhan!
Dunia ini bulat, dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Saya berharap Shakti tidak bertemu
dengan Koyal yang berdandan seperti dia.
Bagaimana jika
dia melihat Mandira
dan Koyal berpakaian
persis seperti dia?
Semuanya akan hancur!
Ya, Padma.
Pekerjaannya sudah selesai, kan?
- Mandira.
Apa?
Koyal.  Berlari!
Bu, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berhenti!
Nandu, aku...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, ibu?  Apa yang saya lakukan?
Aku sudah bilang padamu untuk membawa
pengantin wanita menemui pengantin pria.
Saya tidak meminta Anda untuk
menguping pembicaraan mereka.
Anda...
Shakti, apa namanya?
Cukup dengan bromancenya.
Biarkan mereka menghabiskan waktu sendirian.
Bu, aku hanya mengajak Shakti
menemui Shiv.  Tidak ada yang lain.
Mulai sekarang, kamu harus pergi sendiri.
Nandu.
Dr Shiv sangat beruntung.
Anda selalu bersama Shiv dalam
perjalanannya sampai sekarang.
Dia akan tetap beruntung
jika kamu terus bersamanya seperti saudara
yang tidak mementingkan diri sendiri.
Saya selalu mengatakannya,
dan aku akan mengatakannya lagi.
Jika Shiv tidak lengkap tanpa Shakti,
maka dia juga tidak lengkap denganmu.
Anda adalah wujud Tuan Nandi.
Dia selalu hanya melihat Dewa Siwa.
Dia selalu melindungi
dan merawat Dewa Siwa.
Jika Dewa Siwa tidak
lengkap tanpa Nandi,
bahkan Nandi bukanlah
apa-apa tanpa Dewa Siwa.
Kecintaan Dewa Siwa pada
Nandi adalah identitas Nandi.
Sama seperti pencapaian terbesar saya
sedang menjadi teman Shiv.
Ya.  Benar.
Kamu harus pergi sekarang.
Saya tidak tahu apakah Mandira
sudah bisa keluar dari sana.
Bu, apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak, aku tidak mengatakan apa pun.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi.
Shakti, kamu...
Dr Shiv.
Anda terlalu banyak bicara.
Tolong izinkan saya berbicara hari ini.
Saya setuju
bahwa masa lalu kita adalah bagian
yang sangat penting dalam hidup kita.
Tapi itu tidak menentukan
keseluruhan hidup kita.
Hidup kita jauh lebih besar dari itu.
Kehidupan kita mencakup
masa kini dan masa depan kita.
Itu memiliki pengalaman kita saat ini.
Ia juga memiliki harapan untuk masa depan kita.
Masa lalu kita akan selalu tinggal bersama kita.
Tapi itu tidak berarti
agar kita selalu mengingat masa lalu kita.
Jika kita terus berfokus pada masa lalu,
bagaimana kita akan hidup di masa kini?
Bagaimana kita akan maju?
Apa maksudmu?
Maksud saya, Anda sudah menceritakan
semuanya kepada saya, Dr Shiv.
Anda mengakui segalanya kepada saya.
Kebenaran tentang anak itu
dan ibunya.
Kesalahan yang Anda
yakini adalah kejahatan.
Tapi tolong...
Tolong lepaskan ini.
Biarkan masa lalu tetap menjadi
masa lalu, pada tempatnya.
Jangan gabungkan masa lalumu dengan masa kini.
- Tidak, Shakti.
Masa laluku tidak akan pernah meninggalkanku.
Anak itu
dan ibunya.
Mereka adalah keluargaku.
Dr Shiv, Anda memiliki lebih
banyak orang yang mencintai Anda.
Anda memiliki orang lain
yang menjadi keluarga Anda.
Jika Anda terus memiliki hubungan
yang kuat dengan masa lalu Anda,
Anda tidak akan pernah bisa
membangun hubungan baru.
Dr Shiv,
satu kejadian tidak dapat
mengidentifikasi seseorang.
Anda menilai mereka
berdasarkan nilai-nilai mereka,
definisi mereka tentang benar dan salah,
dan cara pandang mereka terhadap kehidupan.
Tahukah Anda apa yang saya lihat
saat aku melihatmu?
Seseorang yang melakukan
perbuatan baik sepanjang hidupnya.
Meski begitu, dia percaya
bahwa dia adalah monster.
Karena orang itu
melakukan satu kesalahan.
Dia menganggap dirinya penjahat
meskipun perbuatan baik telah dia lakukan.
Karena dia melakukan satu kesalahan.
Dr Shiv, tahukah Anda apa yang saya rasakan
saat aku melihatmu?
Apa?
- Aku bukan satu-satunya yang akan mencintaimu.
Satu hari,
Aku akan mengajarimu untuk mencintai dirimu sendiri.
Apakah ini berarti
bahwa kamu siap menikah denganku?
Ya, Dr Shiv.
Saya siap menikah dengan Anda.
Tidak peduli orang
seperti apa Anda,
Aku menerimamu apa adanya.
aku menerimamu,
masa lalumu
dan amal baik dan burukmu.
Mulai saat ini, kita akan memulai
babak baru dalam hidup kita.
Bersama-sama, kita akan maju.
Pengaruh masa lalu
terhadap kehidupan kita...
Kami akan meninggalkan ini selamanya.
Kami akan mengucapkan selamat
tinggal pada kenangan lama.
Kami akan membuat kenangan baru.
Aku sudah memberitahumu
rahasia terbesar dalam hidupku.
Dan tetap saja, kamu menerimaku.
Siapa nama saya?
Shakti.
Saya memiliki banyak kekuatan
bahwa ketika saya telah
memutuskan sesuatu,
Saya akan memberikan
segalanya untuk mencapainya.
Maka tidak ada rasa takut dan tidak ada hambatan
bisa menghentikanku.
Mengapa Anda berkompromi?
Kompromi!
Dr Shiv.
Saya akan menikah dengan
seseorang yang saya cintai.
Meskipun aku menghabiskan
beberapa menit bersama orang itu,
itu membuatku merasa beruntung.
Saya akan menghabiskan sisa
hidup saya dengan orang itu.
Apakah saya terlihat berkompromi?
Saya mulai tersenyum saat
saya mendengar nama orang itu.
Nama saya akan dikaitkan
dengan namanya.
Apakah saya terlihat berkompromi?
Jika kita tidak menikah,
dan jika kita terus berteman,
meski begitu, aku akan tetap bahagia.
Saya akan menganggap diri saya beruntung.
Jika kita bukan teman
dan jika kita mempunyai
hubungan murid-guru,
meski begitu, aku akan tetap bahagia.
Jika kamu bukan guruku, dan jika
aku tidak bisa
berada di dekatmu,
meski begitu, aku akan tetap bahagia.
Tahukah kamu alasannya?
Karena saya akan merasa beruntung
bahwa aku mendapat kesempatan
untuk mengenal orang sepertimu.
Tapi kita akan menghabiskannya
seluruh hidup kita bersama.
Apakah kamu masih merasa
bahwa saya berkompromi?
Lihatlah tanganku.
'Pisau'
Namamu tertulis
di tanganku sebagai
bagian dari desain pacarku.
Anda berada dalam takdir saya, Dr Shiv.
Shakti akhirnya mendapatkan Shivnya.
Ini bukanlah kompromi.
Inilah pahala atas perbuatan baikku.
Penebusan dosa saya telah terbayar.
Itu adalah kehendak Dewa Siwa.
Ini adalah anugerah Lord
Bholenath, dan tidak ada yang lain.
SAYA...
Aku mencintaimu, Dr Shiv.
“Siang dan malam, yang kulihat hanyalah kamu.”
"Jika aku tidak melihatmu,
aku merasa gelisah."
"Kaulah yang berdetak di
dalam diriku, bukan di jantungku."
"Tolong jangan pernah tinggalkan aku."
“Aku meninggalkan dunia ini untukmu.”
"Aku ingin bersamamu."
"Aku akan mengorbankan
segalanya untukmu."
"Aku menginginkanmu
sejak aku bertemu denganmu."
"Aku akan mengorbankan
segalanya untukmu."
Shakti, aku tidak akan
pernah bisa mencintaimu.
Karena tidak ada lagi
yang bisa kuberikan.
Saya tidak bisa mencintai siapa pun.
Tidak apa-apa, Dr Shiv.
Aku masih mencintaimu.
Cintaku akan cukup
untuk kita berdua.
Shakti, cobalah mengerti.
Aku hanya bisa menganggapmu
sebagai temanku.  Tidak ada yang lain.
Tidak apa-apa, Dr Shiv.
Kamu bisa menjadi temanku,
dan aku akan terus mencintaimu.
Tidak penting bagi kita untuk
mendefinisikan hubungan tersebut.
Penting untuk memiliki hubungan.
Saya yakin kami selalu
memiliki hubungan.
Kami sudah memilikinya sejak hari pertama.
Kami dulu menjadi mitra
untuk misi yang berbeda.
Sekarang, kami akan menjadi
mitra selama sisa hidup kami.
Beri tahu saya.
Apakah Anda siap untuk
misi kebersamaan ini?
"Kamu hanya pantas mendapatkan kebahagiaan."
"Aku akan mati jika
kamu marah padaku."
"Aku akan mengorbankan
segalanya untukmu."
"Aku memutuskan hubungan
dengan semua orang demi kamu."
"Kamu adalah segalanya bagiku sekarang."
"Aku akan mengorbankan
segalanya untukmu."
Anda tahu, orang mengatakan
saya naif dan polos.
Tapi hatimu naif.
Tidak peduli apa itu,
selama itu sama dengan
milikmu, aku senang.
Ini pelukanmu sebagai sahabat
dan pelukanku sebagai kekasihmu.
Pelukan ini bukan sebagai
teman atau sebagai kekasih.
Lalu apa itu?
Itu karena kedamaian dan kelegaan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Kalau tidak, semua orang
akan mengkhawatirkan kita.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin lebih banyak kedamaian.
"Saat hatimu hancur..."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan berakhir..."
Oke, inilah yang akan kami lakukan.
Saat kamu stres, kamu
harus memelukku seperti ini.
Hal ini tidak perlu.  Saya bisa
memintanya tanpa merasa stres.
Terima kasih banyak, Shakti.
Kamu telah menghilangkan semua bebanku.
Saya lebih menghormati Anda
daripada yang saya lakukan sebelumnya.
Anda harus memiliki
niat dan keberanian
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada seseorang.
Anda memiliki keduanya.
Anda membangun hubungan ini
berdasarkan kebenaran
dan tidak bohong.
Anda akan melihat bahwa hubungan kami
akan bertahan selamanya.
Sekarang, tidak akan ada kesedihan.
Kami akan bahagia.